Repository: INOTJuannnka/ProyectoTerraSmart
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: jp

source: INICIO
jp: 開始

source: MEDICIONES
jp: 測定

source: RECOMENDACIONES
jp: 推奨

source: CONFIGURACIÓN
jp: 設定

source: ✉️ Contactanos
jp: ✉️ お問い合わせ

source: ↩️ Cerrar sesión
jp: ↩️ ログアウト

source: 🔐 Iniciar Sesión
jp: 🔐 ログイン

source: 📝 Registrate
jp: 📝 登録

source: Bienvenido a
jp: ようこそ

source: Esperamos que disfrutes tu experiencia
jp: 素晴らしい体験をお楽しみください

source: Redirigiendo en 3 segundos...
jp: 3秒後にリダイレクトします...

source: Configuración
jp: 設定

source: En Configuración, puedes modificar el idioma de la plataforma según tus preferencias. Actualmente, puedes seleccionar entre los idiomas disponibles, como el español, inglés, francés, japonés, italiano y alemán, para mejorar la experiencia de usuario. Esta sección te permite ajustar el idioma de la interfaz, facilitando el uso de la plataforma de acuerdo con tus necesidades lingüísticas.
jp: 設定では、プラットフォームの言語を好みに応じて変更できます。現在、スペイン語、英語、フランス語、日本語、イタリア語、ドイツ語など、利用可能な言語を選択できます。このセクションでは、インターフェースの言語を調整して、ユーザーの言語ニーズに合わせてプラットフォームを使いやすくします。

source: Seleccionar idioma
jp: 言語を選択

source: Spanish
jp: スペイン語

source: English
jp: 英語

source: Japanese
jp: 日本語

source: French
jp: フランス語

source: Italian
jp: イタリア語

source: German
jp: ドイツ語

source: GUARDAR CAMBIOS
jp: 変更を保存

source: Historial
jp: 履歴

source: HISTORIAL
jp: 履歴

source: En Historial, podrás ver los últimos registro de medición del estado del suelo para un usuario. La plataforma proporciona el historial de todos los registros almacenados para cada usuario, mostrando datos como el pH, la materia orgánica, los niveles de nutrientes (fósforo, calcio, magnesio, etc.). Si deseas continuar viendo las gráficas, puedes volver a inicio.
jp: 履歴では、ユーザーの土壌状態測定の最新の記録を見ることができます。プラットフォームは、各ユーザーのすべての記録の履歴を提供し、pH、土壌有機物、栄養素のレベル（リン、カルシウム、マグネシウムなど）を表示します。グラフを続けて表示するには、ホームに戻ることができます。

source: Últimos registros
jp: 最新の記録

source: fecha
jp: 日付

source: Materia Organica
jp: 有機物

source: Fósforo
jp: リン

source: Azufre
jp: 硫黄

source: Calcio
jp: カルシウム

source: Magnesio
jp: マグネシウム

source: Potasio
jp: カリウム

source: Sodio
jp: ナトリウム

source: Hierro
jp: 鉄

source: Cobre
jp: 銅

source: Manganeso
jp: マンガン

source: Zinc
jp: 亜鉛

source: VOLVER A INICIO
jp: ホームに戻る

source: Inicio
jp: 開始

source: En Inicio, podrás ver el último registro de medición del estado del suelo en tiempo real. La plataforma proporciona información crucial como el pH, la materia orgánica, los niveles de nutrientes (fósforo, calcio, magnesio, etc.) y otros parámetros que te ayudarán a optimizar tus cultivos. Además, puedes ver gráficas de evolución con respecto a cada parámetro. Si deseas revisar más registros, puedes acceder al historial completo de mediciones.
jp: ホームでは、土壌の状態測定の最新記録をリアルタイムで確認できます。プラットフォームは、pH、土壌有機物、栄養素（リン、カルシウム、マグネシウムなど）や、作物の最適化に役立つその他のパラメータに関する重要な情報を提供します。さらに、各パラメータに関する進化グラフを表示できます。他の記録を確認したい場合は、完全な測定履歴にアクセスできます。

source: Último registro
jp: 最後の記録

source: No hay registros aún.
jp: まだ記録はありません

source: Gráficos de Mediciones
jp: 測定グラフ

source: ¿Cómo usar TeRra-Smart?
jp: TeRra-Smartの使い方

source: TeRra-Smart es una plataforma diseñada para ayudar a los agricultores a monitorear y optimizar las condiciones del suelo en tiempo real. Con nuestras mediciones, podrás obtener recomendaciones personalizadas para mejorar tus cultivos, basadas en la calidad del suelo.
jp: TeRra-Smartは、農家が土壌の状態をリアルタイムで監視・最適化するために設計されたプラットフォームです。私たちの測定により、土壌の質に基づいたカスタマイズされたアドバイスを受け、作物を改善できます。

source: Mediciones
jp: 測定

source: Haz clic en Mediciones para ingresar los valores del suelo.
jp: 土壌の値を入力するには、「測定」をクリックしてください。

source: Recomendaciones
jp: 推奨

source: Consulta las Recomendaciones para obtener sugerencias sobre tu cultivo.
jp: 作物に関する提案を得るために、推奨を確認してください。

source: Ve el Historial para revisar tus registros anteriores.
jp: 過去の記録を確認するには、履歴を参照してください。

source: ¡Intentar ahora!
jp: 今すぐ試す！

source: Acceda a su cuenta
jp: アカウントにログイン

source: Recuerda me
jp: 私を覚えている

source: Olvido su constraseña?
jp: パスワードを忘れましたか？

source: No tienes cuenta?
jp: アカウントがありませんか？

source: Registrarse con Facebook
jp: Facebookで登録

source: Registrarse con Twitter
jp: Twitterで登録

source: Registrarse con Google
jp: Googleで登録

source: En Mediciones, puedes ingresar nuevos datos sobre las condiciones del suelo para recibir recomendaciones personalizadas. Aquí puedes introducir mediciones como el pH, el nivel de materia orgánica, los nutrientes presentes (fósforo, potasio, magnesio, etc.), entre otros. Además, es posible subir archivos en formato CSV o Excel para procesar múltiples mediciones a la vez. Esta vista permite alimentar la plataforma con datos esenciales para la generación de recomendaciones específicas y mejorar la gestión del suelo.
jp: 測定では、土壌の状態に関する新しいデータを入力して、カスタマイズされた推奨を受けることができます。ここでは、pH、有機物レベル、栄養素（リン、カリウム、マグネシウムなど）などを入力できます。さらに、CSVまたはExcel形式で複数の測定を一度に処理するためにファイルをアップロードできます。このビューでは、プラットフォームにデータを提供し、特定の推奨を生成して土壌管理を改善することができます。

source: pH agua:suelo 2,5:1,0
jp: 水：土壌のpH 2.5：1.0

source: Materia orgánica (MO) %%
jp: 有機物（MO）％％

source: Fósforo (P) Bray II mg/kg
jp: リン（P）Bray II mg/kg

source: Azufre (S) Fosfato monocalcico mg/kg
jp: 硫黄（S）モノカルシウムリン酸塩 mg/kg

source: Calcio (Ca) intercambiable cmol(+)/kg
jp: カルシウム（Ca）交換可能 cmol(+)/kg

source: Magnesio (Mg) intercambiable cmol(+)/kg
jp: マグネシウム（Mg）交換可能 cmol(+)/kg

source: Potasio (K) intercambiable cmol(+)/kg
jp: カリウム（K）交換可能 cmol(+)/kg

source: Sodio (Na) intercambiable cmol(+)/kg
jp: ナトリウム（Na）交換可能 cmol(+)/kg

source: Hierro (Fe) disponible Olsen mg/kg
jp: 鉄（Fe）利用可能オルセン mg/kg

source: Cobre (Cu) disponible mg/kg
jp: 銅（Cu）利用可能 mg/kg

source: Manganeso (Mn) disponible Olsen mg/kg
jp: マンガン（Mn）利用可能オルセン mg/kg

source: Zinc (Zn) disponible Olsen mg/kg
jp: 亜鉛（Zn）利用可能オルセン mg/kg

source: SUBIR DATOS
jp: データをアップロード

source: Subir archivo de mediciones
jp: 測定ファイルをアップロード

source: Formatos aceptados: CSV, Excel
jp: 対応フォーマット：CSV、Excel

source: PROCESAR ARCHIVO
jp: ファイルを処理

source: Recomendaciones te permite obtener sugerencias personalizadas sobre cómo mejorar las condiciones del suelo para un cultivo específico. Tras ingresar el número de registros que deseas consultar, la plataforma analizará los datos y generará recomendaciones técnicas basadas en el estado actual del suelo. Esta vista proporciona detalles sobre el cultivo sugerido, el estado del suelo y recomendaciones prácticas para mejorar los nutrientes y características del terreno.
jp: 推奨は、特定の作物のために土壌の状態を改善する方法について、カスタマイズされた提案を提供します。相談したい記録数を入力した後、プラットフォームはデータを分析し、現在の土壌状態に基づいた技術的な提案を生成します。このビューでは、提案された作物、土壌の状態、栄養素や土壌の特徴を改善するための実用的な提案を提供します。

source: ¿Con cuántos de los últimos registros quieres hacer la consulta? (Preferiblemente entre 1 y 20 registros)
jp: 最後の記録のうち、いくつでクエリを実行したいですか？(できれば1〜20の記録で)

source: 📅 Medición del
jp: 📅 測定

source: Cultivo sugerido:
jp: 提案された作物:

source: 📊 Estado del suelo:
jp: 📊 土壌の状態:

source: 🧪 Recomendaciones técnicas:
jp: 🧪 技術的推奨:

source: Crear cuenta
jp: アカウント作成

source: Crea una cuenta
jp: アカウントを作成

source: Registrate con Facebook
jp: Facebookで登録

source: Registrate conTwitter
jp: Twitterで登録

source: Conectar con Google
jp: Googleで接続

source: Estás a punto de iniciar sesión usando tu cuenta de Google.
jp: Googleアカウントでログインしようとしています。

source: Continuar con Google
jp: Googleで続行
